Atividade 04 - A partir do arquivo VOTAÇÃO, gerar o script para criação das tabelas

1 - Votação;
2 - Partido;
3 - Situação Turno;
4 - UF (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01);
5 - Eleição (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01);
6 - Candidato (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01).

A tabela VOTAÇÃO, deverá possuir apenas os atributos que você julgar ser de um VOTAÇÃO e as chaves de relacionamento com as demais tabelas. Não estamos falando de fatos e dimensões, são tabelas normais.

Entregáveis:

1 – Script para criação das tabelas;
2 – Script para inserção dos registros.