Atividade 01 - A partir do arquivo de CANDIDATOS, gerar o script para criação e carga das tabelas: 

1 – Candidato;
2 – UF;
3 – Cargo;
4 – Situação Candidatura;
5 – Partido;
6 – Grau de Instrução;
7 – Ocupação;
8 – Eleição.

A tabela CANDIDATO, deverá possuir apenas os atributos que você julgar ser de um CANDIDATO e as chaves de relacionamento com as demais tabelas. Não estamos falando de fatos e dimensões, são tabelas normais.

Entregáveis:

1 – Script para criação das tabelas;
2 – Script para inserção dos registros.