Atividade 03 - A partir do arquivo REDE_SOCIAL, gerar o script para criação das tabelas

1 - Rede Social;
2 - UF (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01);
3 - Tipo de Rede Social;
4 - Eleição (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01);
5 - Candidato (Aproveitar a mesma tabela criada na Atividade 01).

A tabela REDE SOCIAL, deverá possuir apenas os atributos que você julgar ser de uma REDE SOCIAL e as chaves de relacionamento com as demais tabelas. Não estamos falando de fatos e dimensões, são tabelas normais.

Entregáveis:

1 – Script para criação das tabelas;
2 – Script para inserção dos registros.